我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
豬爺爺嘅池塘
Peppa同George
今日幫豬爺爺打理花園
今日我哋會喺度掘一個池塘
首先我哋要喺呢度掘一個大窿
狐狸先生嚟咗，你好啊，狐狸先生
豬嫲嫲，你好，你好啊
唔知你今日有冇乜嘢想買呢？
我冇嘢想買喎，唔該晒
豬爺爺喺邊啊？
佢有冇嘢要呢？
佢好忙啊，要掘個池塘出嚟，池塘呀？
我咁啱有嘢啱你哋喎
釣魚嘅小矮人擺設，好靚啊，古董嚟㗎
唔係度度有㗎，我要買
Peppa、George
同豬爺爺好畀心機掘緊池塘
Peppa揾到隻杯仔喎
你好似揾到一隻好古老嘅茶杯
George就揾到嚿巨型嘅骨頭
恐龍
你講得啱啊，George
好可能係恐龍骨嚟㗎
噢，係咩嚟㗎？
豬爺爺就揾到一個金幣
我哋掘到寶藏啊，爺爺
你哋呢邊點啊？
好犀利啊，我哋揾到一隻杯
一嚿恐龍骨同一個金幣
呢啲全部都係寶物嚟㗎，真係好驚喜喎
我呢度有一件寶物啊
根本就唔係寶物啦
只係一個小矮人吒嘛
豬爺爺唔鍾意小矮人啊
狐狸先生話佢係古董
仲好珍貴，唔係度度有㗎
佢梗係噉講啦，爺爺啊
你覺得我哋喺地下揾到嘅
係咪真係寶物吖嗱？
我都唔知道啊，去博物館鑑定下啦
呢間就係博物館
Hello，有咩幫到你哋？
Hello，桃先生
我哋掘到三件寶物啊
等我鑑定下你哋揾到嘅嘢啦
精緻嘅中國茶杯，唔錯喎
你哋仲帶咗啲乜嘢嚟啊？
一個金幣
有個金幣呀？
呢個係咪塑膠金幣嚟啊？
唔係，佢係真金嚟㗎
仲有啲咩啊？
嘩，犀利啊，我真係唔敢相信係真㗎
睇下，我呢副恐龍骨就係爭噉，呢嚿骨…
好嘢
三位
多謝你哋帶咗啲咁有價值
嘅寶物嚟我哋博物館啊
有價值即係佢哋好值錢啊，哦嗬，係啊
你哋帶嚟嘅寶物係好值錢㗎
你哋隨時都可以再
嚟欣賞啲咁有價值嘅寶物㗎
小童係免費嘅，而豬爺爺呢
就可以半價入場，因為你係長者
有優惠
可唔可以話畀我聽啲
寶物係喺邊度發現嘅呢？
喺爺爺個花園度發現㗎
噉你哋唔好再掘啦
要等我哋派咗專家嚟做法掘工作先喇喎
點解啊？
因為你個花園嘅地底可能仲有其他寶物囖
媽媽…
返嚟喇
你哋返嚟嗱，乖孫？
我哋頭先畀咗啲寶物博物館啊
佢叫我哋唔好再掘
等挖掘專家嚟做嘢先喎
你想我掘邊度啊？
兔先生，就係呢個位喇，牛先生
牛先生係個挖掘專家
有冇咩發現啊，牛先生？
我冇咩特別發現喎
除咗一堆爛咗嘅瓷器同埋金屬就咩都冇喇
我明喇，雖然冇發現
不過都辛苦晒你喇，唔使客氣
真係唔好意思啊，乜嘢都揾唔到
冇所謂啦，都有好消息
你幫我哋掘咗個池塘出嚟吖
呢個池塘真係好靚啊，冇錯啊
係一個優美嘅池塘，最後一樣嘢
小矮人，靚唔靚啊？
兔先生，靚
估唔到我有機會見到咁靚嘅小矮人擺設
周圍都買到㗎啦，佢係件古董嚟㗎
唔係度度有，係非常有價值㗎噃
噉就要交佢畀博物館啊
多謝你哋嘅捐贈
唔使擔心
你可以隨時嚟博物館欣賞呢件寶物㗎
你仲可以半價入場㗎，嫲嫲
因為你係長者，有優惠
白鴿